Vậy nên giờ đây tất cả chúng ta đều ở đây (KHÔNG RÕ) tại nơi thiêng liêng này gọi là Kolhapur.
Nữ thần đã giết con asura tên là Kolhasura ở đây, kẻ là một quỷ dữ rất xấu xa, kẻ đã được sinh ra
một lần nữa gần đây, nhưng hắn cũng đã chết.
Vậy nên tạ ơn Thượng đế, cái chết của Kolhasura đã diễn ra.
Nơi này đặc biệt được ghi dấu vì từ Đất Mẹ, năng lượng Mahalakshmi đã được
phát ra đặc biệt từ Vị Thần Mahalakshmi.
Và như các con biết, Mahalakshmi là sức mạnh đi lên bên trong chúng ta.
Nhờ đó chúng ta tiến lên.
Nó giống như chiếc cầu thang đưa các con vào cõi của Thượng đế và vì vậy nó rất quan trọng.
Và Vị Thần của Maharashtra là Vittala, Shri Krishna, bởi vì đó là sức mạnh đi lên
của Vishnu qua Shri Krishna, rồi Mahavishnu và sau đó qua Sahastrar.
Tất cả điều này đều có thể bởi vì chúng ta có kênh Mahalakshmi bên trong mình.
Nếu các con không có shushumna thì chúng ta chỉ như loài vật mà thôi.
Ngay cả loài vật cũng có kênh này đến một mức độ nào đó.
Như các con biết, chúng đi lên đến Vùng Trống, nhưng sau Vùng Trống thì sự tiến triển như một con người bắt đầu
qua năng lượng Mahalakshmi này bên trong chúng ta.
Vậy nên năng lượng này rất quan trọng và năng lượng đó được tôn thờ rất nhiều ở đất nước này.
Trước hết năng lượng này bắt đầu hoạt động bên trong chúng ta như sự tìm kiếm.
Tìm kiếm chỗ trú ẩn và thức ăn.
Một khi chỗ trú ẩn được thiết lập, điều này được thiết lập thông qua shakti Mahakali, Ta
muốn nói là khi nó ở trong trái tim của một con vật thì một cảm giác an toàn được thiết lập.
Rồi nó bắt đầu tìm kiếm thức ăn.
Cũng vậy, con người cũng thế, một khi người đó được thiết lập trong sự an toàn của mình, thì người đó bắt đầu
nghĩ đến việc nuôi sống bản thân, chăm lo cho bản thân.
Vậy nên ở trạng thái rất nguyên thủy, con người trước hết đã cố gắng thiết lập sự an toàn của mình bằng cách
đi vào một số hang động hoặc một số nơi trú ẩn, nơi họ có thể ở mà không sợ hãi cho tính mạng, bởi vì
nếu không có mạng sống thì các con sẽ không nghĩ đến thức ăn.
Ví dụ nếu có một tình huống khẩn cấp, chúng ta đã có những trận lụt rất khủng khiếp ở Patna và đó là
một trận lụt tệ hại đến mức mọi người đã phải lên tầng trên và lo cho sự an toàn của mình, đó
là điều đầu tiên.
Đó là một cảm giác bẩm sinh nơi con người để bảo toàn sự sống và điều đó đến từ những sức mạnh
của Mahakali.
Và khi họ đi lên đó, họ nói với Ta rằng họ đã không có thức ăn trong ba ngày
nhưng họ chưa từng nghĩ đến thức ăn.
Họ thậm chí còn không nghĩ rằng họ đang đói, họ chỉ lo rằng nước có thể
dâng lên đến chỗ họ đang ở và tất cả họ sẽ chìm xuống và chết.
Vậy nên mối lo duy nhất là làm sao để tồn tại, làm sao để sống sót.
Ý Ta là vấn đề thức ăn đã không xuất hiện.
Nhưng khi người ta bị đói, họ cũng bắt đầu nghĩ đến sự bất an rằng họ có thể chết và rồi họ bắt đầu
nghĩ về thức ăn.
Vậy nên trước tiên là sự an toàn xuất hiện, rồi điều thứ hai xuất hiện: cảm giác về thức ăn.
Trong tình huống khẩn cấp, ý thức về thức ăn xuất hiện chỉ là sự bắt đầu, nhưng về sau chúng ta bắt đầu đặt
sự chú ý của chúng ta vào thức ăn.
Rồi đến sự thưởng thức thức ăn.
Rồi sự phân biệt thức ăn và tất cả những điều đó, các con thấy đấy, đủ thứ bắt đầu đi vào
trong chúng ta và chúng ta bị lạc mất với tattwa Mahalakshmi này.
Chúng ta càng lo lắng về thức ăn, càng lo lắng về mùi vị của thức ăn, càng
lo lắng về giờ giấc ăn uống, ý Ta là người ta có thể sống không có thức ăn trong hai ba
ngày rất dễ dàng, không có vấn đề gì.
Nhưng chúng ta nghĩ rằng chúng ta đã quen ăn sáng lúc tám giờ, chúng ta phải ăn sáng
lúc tám giờ.
Giống như người Ấn Độ quen ăn trưa lúc mười giờ, họ phải ăn trưa lúc mười giờ.
Đây toàn là sự nô lệ của chúng ta đối với thời gian, và đó là cách mà sự tìm kiếm cao hơn
của chúng ta chấm dứt.
Rồi họ sẽ bắt đầu nói về thức ăn suốt mọi lúc.
Dĩ nhiên đây là phúc lành của Mahakshmi khiến chúng ta nghĩ đến thức ăn, nhưng Bà không
nói rằng các con bị lạc mất trong đó.
Vì thế chúng ta bị lạc mất trong đó và một khi chúng ta đã bị lạc trong đó, thì sự tìm kiếm của chúng ta không trở nên
cao hơn.
Những thói quen về khẩu vị của chúng ta; chúng ta thích cái này, chúng ta thích cái kia, cái này tốt, cái kia xấu, chúng ta muốn
có cái này; nhưng nếu nó cứ dai dẳng thì nó giữ chúng ta ở lại phía dưới.
Bất cứ thứ gì chúng ta có được, chúng ta nên cố gắng ăn.
Bất cứ điều gì chúng ta nghĩ là tốt, có thể lại không tốt cho chúng ta.
Nó có thể tốt cho cái lưỡi, nhưng có thể không tốt cho chúng ta, có thể không tốt theo quan điểm
rung động năng lượng.
Vì vậy bất cứ điều gì Thượng đế ban cho chúng ta, bất cứ thứ gì ở đó, đều là tốt.
Hãy cho nó rung động rồi ăn.
Rồi ý thức bảo toàn cũng xuất hiện rằng nếu các con ăn sai loại thức ăn, thì người ta
bắt đầu nghĩ rằng điều này cũng sẽ làm hỏng sự an toàn của họ, bởi vì họ có thể mất sức khỏe.
Rồi họ bắt đầu nghĩ về điều đó. Đến một mức độ nào đó thì không sao, nhưng nếu các con làm quá nhiều, thì
các con ra khỏi sự lưu chuyển.
Theo nghĩa là nếu các con đang bay xuyên qua…
Các con vui lòng chú ý ở đây được không? Ta ngạc nhiên là các con là
hành giả Sahaja, tại sao sự chú ý của các con lại đi vào những chuyện nhỏ nhặt như thế?
Vẫn còn vài phụ nữ đang nhìn về phía đó.
(KHÔNG RÕ) Xin hãy cố gắng đặt sự chú ý của các con vào điều Ta đang nói.
Có quan trọng đến thế sao khi một người anh em mang thứ gì đó đến, các con nhất thiết phải nhìn cái đó sao?
Ý Ta là điều này thật sự ngớ ngẩn ở lứa tuổi này.
Bây giờ các con là hành giả Sahaja, sự chú ý của các con phải được gom lại.
Vì thế bây giờ sự chú ý đi nhiều hơn về phía việc đạt được những điều kiện tốt hơn cho thức ăn
hoặc thức ăn tốt hơn, bất cứ điều gì các con có thể gọi là ‘thức ăn tốt cho sức khỏe’ như các con gọi, và điều đó
cũng vậy, nếu các con đi quá xa, các con có thể chạm vào bờ, nhưng các con không nên vượt qua và
đi trên đó, nếu không thì làm sao các con sẽ di chuyển trên sông được, đó mới là vấn đề.
Vì vậy chúng ta cũng bắt đầu xây dựng lên kiểu vô nghĩa đó; cái này tốt cho sức khỏe, cái này thì không
tốt cho sức khỏe, cái đó tốt cho sức khỏe... và sức khỏe để làm gì?
Sức khỏe là để làm gì?
Sức khỏe là để có sự chú tâm tốt, điều mà các con không có, đang bị mất trong thức ăn.
Và một số người mà Ta đã thấy, họ vẫn còn lạc trong thức ăn, hoàn toàn như vậy.
Mặc dù họ đã thoáng thấy Sahaja Yoga, nhưng họ vẫn rất dính chấp với thức ăn.
Vì vậy loại thái độ như thế phải được thay đổi, chúng ta nên xem mình đi đến đâu và để mình
dính chấp vào đó rồi mất đi sự chú tâm của mình.
Điều này rất quan trọng, rằng chúng ta phải rất cẩn thận về sự chú tâm của mình, nó đang ở đâu?
Cho nên bây giờ sự chú tâm tiếp tục đi cùng với điều đó, ý Ta là những người vẫn đi xa hơn và không
nhảy lên bờ, vẫn tiếp tục đi trong dòng sông, đi xa hơn nữa.
Sự chú tâm tiếp tục đi, rồi họ nghĩ rằng các con thấy đấy, kiểu này, nó luôn luôn vận hành phần
bất an ở trong đó.
Để rồi thức ăn này sẽ bị mất đi, vậy chúng ta nên làm gì để có thức ăn tốt hơn.
Thế là họ bắt đầu nghĩ đến tiền.
Cho nên các con biết là hệ thống trao đổi hàng hóa đã trở thành hệ thống tiền tệ.
Người ta bắt đầu có tiền.
Nhưng rồi ngoài thức ăn ra, quần áo, những thứ khác bắt đầu xuất hiện và người ta bắt đầu tiến cùng
với nó về phía sức mạnh Mahakali ngày càng nhiều hơn.
Và sức mạnh sáng tạo ngày càng nhiều hơn.
Những bờ cũng đang trở nên ngày càng vi tế hơn, sự chuyển động cũng đang trở nên ngày càng
vi tế hơn.
Vì vậy khi con người bắt đầu tiến lên cao hơn và cao hơn, nghệ thuật phát triển ở phía bên phải và ý niệm
về chất lượng cuộc sống hay chất lượng của sự an toàn đã thay đổi.
Cho nên cả hai phía đều trở nên ngày càng vi tế hơn và sự phát triển cũng trở nên ngày càng
vi tế hơn, con người lại bị lạc vào những bờ vi tế hơn đó, ở bên phải và bên trái.
Tuy vậy các con vẫn phải tiến xa hơn nữa.
Cho nên sức mạnh Mahalakshmi đưa các con lên cao hơn và cao hơn.
Đến lúc đó các con nghĩ rằng các con phải biểu đạt chính mình.
Và sự biểu đạt bắt đầu trong nghệ thuật, văn hóa.
Nó cũng bắt đầu trong cách sống của các con, trong những thể chế an toàn của các con, như sự tiến bộ chính trị, những thể chế chính trị
và đó là cách con người đã đạt đến một điểm mà giờ đây họ nghĩ rằng họ
đã làm được tất cả những gì có thể, nhưng vẫn theo một cách vi tế hơn họ vẫn đang bị lạc.
Cho nên tattwa Mahalakshmi đã đi lên đến, có thể nói là, Chúa Giê-Su, đến điểm đó và vẫn là con người chưa
đi vào khía cạnh vi tế hơn của điều đó.
Họ vẫn còn ở trên bờ, di chuyển về phía những bờ, chứ không ở trong trung tâm của nó.
Trong Sahaja Yoga, điều xảy ra là mong muốn thuần khiết, tức là Kundalini được giữ ở lúc bắt đầu
của sự sống, ngay chính ở lúc bắt đầu của sự sống.
Khi các con thậm chí còn chưa là con người.
Thậm chí bên dưới còn là carbon và toàn bộ cuộc hành trình từ carbon trở đi phải được đi lại một lần nữa qua
Kundalini.
Toàn bộ cuộc hành trình này mà các con đã thực hiện ở mức độ bề mặt của dòng Mahalakshmi này phải được
được làm lại theo cách sâu kín nhất, để đi xuyên qua tất cả những trung tâm vi tế hơn này, là những cái
ở bên trong dòng chảy, không phải ở bên ngoài.
Bởi vì nếu các con ở bên ngoài, các con luôn đi về phía bờ.
Từ nơi mà các con không thể thấy bất kỳ bờ nào, sẽ không có sự chú ý nào có thể bị đưa về phía
bờ, mà các con tiếp tục tiến xa hơn.
Như một chiếc máy bay phản lực.
Và Kundalini này chính là mong muốn đích thực, nhưng sự chú ý của các con phải được đặt
vào mục tiêu.
Ngay cả nếu các con nói rằng Kundalini là lực chuyển động, thì sự chú ý của các con ở đâu?
Sự chú ý của các con vẫn ở trên các bờ, nên các con lại nổi lên một cách hời hợt, các con đến và
chỉ lềnh bềnh hời hợt rồi lại nhảy lên một bờ nào đó và rồi một lần nữa Ta sẽ phải
đặt các con xuống bên trong nước: ‘Đi vào bên trong, vào bên trong.
’ Lại quay trở về Kundalini, lại bắt đầu hành trình của các con.
Nhưng ngay từ đầu, nếu các con kiên định di chuyển về phía mục tiêu, về phía spirit,
thì Ta không có vấn đề gì.
Nhưng điều đó không xảy ra với con người, họ đã quá quen với sức hút của
các bờ đến mức họ luôn nổi lên, trôi nổi, đi về phía các bờ và rồi đôi khi lại dừng
xuống ở đó hoặc lại quay trở lại.
Vì vậy hành trình là đi lên, đi xuống, đi xuống, đi lên.
Mặc dù sự chuyển động của Kundalini có thể
là như thế, rằng các con nhảy vọt như một chiếc máy bay phản lực và đáp xuống đó.
Ngày mà điều đó bắt đầu, Ta sẽ là người hạnh phúc nhất bởi vì đôi khi điều đó là quá sức đối với
Ta, khi phải thực hiện kiểu hành trình lên xuống này bốn lần với mọi người, bởi vì những
cái gọi là dính chấp mà họ có ở bên ngoài.
Sự chuyển động bên trong với một tâm trí không dính chấp, nếu họ chấp nhận hoàn cảnh và họ quyết định
trong chính mình rằng mình sẽ làm như thế này,
mình đã quyết định về điều này, họ có thể giải quyết được.
Nhưng không phải vậy.
Phần lớn thái độ nên là Mẹ giống như một tấm gương.
Và chúng ta có một tấm gương trước mặt, để chúng ta biết mình đang tiến triển như thế nào.
Vậy nên trong gương nếu Ta thấy mình như thế này, tốt hơn là hãy loại bỏ nó đi và tiếp tục.
Nhưng trái lại nếu Mẹ nói điều gì đó với ai đó, rằng điều này là như vậy,
thì họ cảm thấy bị tổn thương và lại nổi lên.
Tấm gương phải nói điều gì đó.
Giả sử các con có một vết nào đó trên mặt, tấm gương sẽ không làm hài lòng các con, nó
sẽ nói rằng nó ở đó.
Vậy nên các con không đập vào tấm gương và các con cũng không nổi giận với tấm gương, phải không?
Các con thấy rằng các con tự làm sạch mình bởi vì các con không muốn có bất kỳ vết nào.
Nhưng lại hoàn toàn ngược lại.
Điều xảy ra với con người mà Ta đã thấy, là nếu các con nói với họ bất cứ điều gì hoặc các con chỉ nói
với họ rằng điều này là sai, trước hết họ sẽ giải thích, tranh cãi, thế này thế kia và nếu điều đó không
hiệu quả thì họ sẽ nổi giận với Sahaja Yoga và từ bỏ.
Như thể họ đang ban ơn cho Sahaja Yoga, như thể họ đang ban ơn cho Mẹ.
Thực ra các con đang giúp chính mình.
Các con không giúp ai cả, hoặc nếu các con mang một thái độ như thế, thì chỉ các con
mới nhận ra rằng các con phải tiến về phía trước mà không nhìn sang trái hay phải.
Vì vậy chúng ta đã có nhiều kinh nghiệm, khá buồn cười, nếu nhìn lại các con có thể thấy rằng các con
đôi khi đã là những Rô-mê-ô và Giu-li-ét, đôi khi các con là những người chỉ nghĩ đến tiền bạc, đôi khi các con
đã thuộc kiểu cãi cọ, đánh nhau, tranh luận.
Chúng ta đã có đủ mọi kiểu.
Nhưng những ai quên hết tất cả điều này và lao thẳng về phía mục tiêu
là những người tốt nhất và sáng suốt nhất.
Họ là những người ích kỷ nhất, bởi vì họ biết sự ích kỷ là gì, còn tất cả những người còn lại
thì ngu ngốc vì họ đang lãng phí thời gian của mình.
Có một số người Ta đã thấy cũng cố dùng Sahaja Yoga để kiếm tiền hoặc
làm một thứ gì đó theo kiểu Sahaj Yog
và kiếm chút tiền từ đó hay kiểu như thế.
Tốt hơn hết là các con tự tạo dựng chính mình, đó là cách tốt nhất và hãy thưởng thức nó theo cách làm cho các con hạnh phúc và
làm cho người khác hạnh phúc trong dòng chảy Sahaja.
Nhưng bước ra khỏi dòng chảy Sahaja và làm điều gì đó lại là đi ra khỏi
kênh sâu thẳm nhất của Bramha nadi, ra phía ngoài, lại nổi lên, đi về các bờ, lại đi xuống, bởi vì
mỗi lần các con đi xuống như vậy các con lại phải bắt đầu lại Kundalini của mình.
Đó là một việc rất khó.
Và lực của Kundalini bị tiêu hao mất.
Vì vậy người ta phải hiểu rằng nếu các con phải thực hiện cuộc hành trình này,
các con phải là một người kiên quyết.
Chính bản thân các con phải là một người có kỷ luật.
Không ai phải bảo các con rằng hãy tự kỷ luật mình, làm cái này làm cái kia.
Các con phải tự làm điều đó.
Người khác đang làm gì, trước hết sự chú ý là ở đó, ý Ta là nếu ai đó mang cái gì đến đây,
thì sự chú ý của mọi người phải hướng về đó.
Có gì để mà nhìn chứ?
Nhưng điều này chẳng là gì cả, đây là chuyện rất, rất hời hợt, nhưng ngay cả những điều nghiêm túc cũng không nên
thu hút sự chú ý của các con.
Sự chú ý của các con phải đặt vào giải pháp của mọi giải pháp.
Phước lành của mọi phước lành.
Sự giải thoát của mọi sự giải thoát.
Các con không nên lo lắng về bất cứ điều gì khác, các con chỉ cần lo về sự kết nối đó, thứ
đang được thiết lập và không gì khác.
Mọi thứ đều được lo liệu.
Đơn giản chỉ có vậy thôi.
Nếu sự kết nối này bị đứt thì điều đơn giản là giữ cho sự kết nối được duy trì.
Đánh bóng cái này, làm cái này, làm cái kia thì có ích gì?
Liệu các con có lấy lại được sự kết nối không?
Đây là một điều đơn giản, thực tế mà chúng ta thấy.
Và một khi chúng ta bắt đầu quên đi mặt thực tế đó, chúng ta trở nên chậm lại trong sự tiến triển của mình.
Và điều chúng ta thấy là, dù chúng ta ở đâu, thì chúng ta ở đó.
Như ở Kolapur này, Ta có thể nói rằng, khi Ta đến các con sẽ thấy tối nay, sẽ có một đám đông rất lớn
đám đông, đám đông rất lớn.
Lúc nào chúng ta cũng có.
Trong số họ có bao nhiêu người thực sự bắt đầu cuộc hành trình này?
Rất ít.
Không quan trọng.
Các con không nên bận tâm về điều đó.
Bởi vì họ vẫn chưa khôn ngoan.
Nhưng những người trở nên khôn ngoan, những người bắt đầu cuộc hành trình, thì ở giữa chừng cũng như “con rối bật khỏi hộp”
họ bật ra ngoài.
Đột nhiên Ta thấy ai đó đang nổi lên.
Chúng ta đang đi qua bằng tàu ngầm.
Và họ cứ thế vọt ra ngoài.
Đây là cách điều đó đã xảy ra trong suốt mọi cuộc hành trình của chúng ta.
Và tại nơi này khi chúng ta đang ở, chúng ta đã đến đây không phải bằng máy bay, không phải bằng xe hơi, không phải bằng đường sá,
mà qua cốt lõi sâu thẳm nhất của trái tim chúng ta, chúng ta đã đến, bramha nadi.
Chúng ta đã đến Kolapur tại điểm của Mahalakshmi, qua phần sâu thẳm nhất bên trong và
đó là cách chúng ta có mặt ở đây.
Vì vậy chúng ta nhìn nơi này theo một cách rất thô thiển.
Đó là những thói quen cũ của chúng ta.
Nhưng thói quen mới phải là theo rung động năng lượng, chúng ta đang ở đâu?
Đó là gì?
Một khi các con phát triển được điều này, Ta chắc chắn có thể hoàn toàn chuyển hóa Kolapur này trong (KHÔNG RÕ)
Các con giống như những kênh của Ta.
Khi các con đi cùng Ta, Ta dùng các con như những kênh của Ta.
Nhưng điều Ta thấy là những kênh ấy đôi khi bị cong vẹo, đôi khi bị vỡ, đôi khi có
những lỗ hổng và năng lượng bị lãng phí.
Vì vậy, bổn phận của tất cả các hành giả Sahaja đang đặc biệt đi cùng Ta, là
trở thành những kênh đó.
Nhưng nếu các con có thái độ rằng các con ở đây như những vị khách, các con phải được chăm sóc, sự
sắp xếp phải tốt, cái đó phải tốt, thì các con có, điều đó không có ý nghĩa gì cả.
Các con đang du hành.
Các con đang du hành như các vị thánh đi cùng Đức Phật.
Thậm chí còn nhiều hơn thế, bởi vì họ đã không làm gì cả.
Nhưng các con là những kênh.
Vì các con là những kênh, các con phải giữ cho những kênh của mình mở, hữu hiệu và các con nên
tự làm cho được.
Hôm nay là một ngày đặc biệt cho tất cả các con, được gọi là mahabij, ngày của mahabij, nghĩa là
tất cả các câu thần chú đều có một bija và mahabija của nó chính là Omkara,
Omkar.
Và đó là nơi đầu tiên, Omkara này giống như một quả trứng, Bramhand, họ gọi nó là Bramhand.
Toàn bộ Bramha trở thành một anda (quả trứng).
Bởi vì khi họ nói Bramhand thì ngay cả những
người biết tiếng Phạn cũng không biết rằng họ đang nói về một quả trứng.
Bramhanda.
Quả trứng của Bramha.
Đó là beeja đầu tiên.
Và Bramha này, những rung động năng lượng này, đã được tạo ra như thế nào.
Trước hết, khi Devi tách ra khỏi Shiva, trước đó Bà đã đi vòng quanh
Ngài như các con biết.
Và rồi Shiva bảo bà ấy, Sadashiva bảo bà ấy rằng bây giờ bà phải sáng tạo.
Và sự tách rời đã diễn ra.
Vì vậy Ngài đã đi ra khỏi pradakshina đó, hay các con có thể gọi nó là hình ê-líp, và khi Ngài đi ra
khỏi nó, điều đó đã tạo ra một loại âm thanh.
Một âm thanh có Bramha này ở trong đó.
Vì vậy Bramha đó đã được lưu lại trong khu vực đó.
Như Ta đã nói với các con rằng trước hết Devi đã đi vòng quanh Sadashiva và tạo ra một vòng hoa.
Vòng hoa đó đã bao bọc Shiva ở trong nó.
Giống như hạt nhân ở bên trong.
Nhưng khi Sadashiva đi ra khỏi nó thì đã tạo ra một âm thanh.
Và âm thanh đó đã lấp đầy toàn bộ andakruti đó, nghĩa là hình dạng của một quả trứng, và đó là mahabiija.
Đó là Omkara.
Và điều đó được tái sinh thành Shri Ganesh và sau đó thành Chúa Giê-Su.
Đó là lý do tại sao tại nơi của Mahalakshmi các con
đến vào ngày mahabija, là một điều rất có ý nghĩa.
Bởi vì Mahalakshmi là người mẹ của Chúa Giê-Su, là Mary, và con trai của Bà là sự hóa thân của mahabija.
Vì vậy, đến đây vào một ngày như thế này, và làm Lễ Puja của Mahalakshmi, là một
đặc ân rất lớn, là một đặc ân lớn lao cho tất cả các con.
Và với đặc ân đó, các con nên khiêm nhường làm lễ puja này và cố gắng đi vào mahabija đó,
trở thành một phần của mahabija đó, đó chính là Bramhand này.
Toàn bộ Branhand, anda của Bramha.
Anda nghĩa là quả trứng được tạo ra, hãy là một phần không thể tách rời của nó. Và đừng tạo ra bất kỳ sự góc cạnh nào hay
bất kỳ kiểu xuyên tạc nào, mà hãy đồng nhất với toàn thể Bramha.
Người ta phải đặt sự chú ý vào Bramha Shakti của các con, thứ được biểu hiện thành rung động năng lượng.
Hôm nay rung động năng lượng mạnh đến mức Ta đã không nghĩ Ta sẽ có thể nói về
điều này, nhưng bằng cách nào đó Ta đã xoay xở được.
Ta hy vọng tất cả các con đã có thể hiểu được điều vi tế nhất của sự vi tế
mà Ta đã nói với các con hôm nay.
Vì vậy khi các con đi cùng Ta, các con không nên nghĩ rằng các con đã đến đây để ngắm toàn bộ
vùng đất và tất cả những thứ đó.
Hoặc để thưởng thức cuộc sống.
Các con đã đến đây để trở thành kênh dẫn cho công việc của Mẹ các con.
Nếu các con hiểu điều đó, thì các con sẽ có thể nhận ra rằng Thượng đế đã ban cho các con một
vị trí rất được định sẵn.
Vì vậy Ta muốn thỉnh cầu các con, hãy xứng đáng.
Hãy xứng đáng với nó.
Hãy nhận lấy chỗ ngồi của các con, những vị trí đáng khao khát nơi Thượng đế đã đặt các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.